¿Probarlo?
(Su cuerpo es realmente...)
¿Te gusta?
Cariño,
¿Cómo te atreves?
(¡Casi capté sentimientos!)
(¡Este hombre es irresistible!)
(Amén.)
(¡La lujuria está bien, pero sin sentimientos!)
¿Cuándo empezamos?
Lo lamento. El elenco no pudo asistir hoy.
Sra. Lane,
la celebridad nos abandonó.
Él no viene.
¿Qué?
Si no podemos filmar hoy,
hay un gran precio que pagar.
Buscaré a alguien ahora.
Esperar.
No hay tiempo. Tú harás el trabajo.
No puedo hacerlo, Sra. Lane.
Amigo,
no puedes decir eso.
¡Haz que se cambie!
Prepárate.
Sálvame, Sra. Lane.
¿Hola?
cindy,
para celebrar tu éxito,
He contratado a ocho acompañantes masculinos para
ti.
¿Acompañantes masculinos?
¿Ocho?